Title: Седи пич в купето на влака
Category: за големи
Date: 2020-11-24-00:29
Седи пич в купето на влака, а срещу него красива палавница с къса поличка. Не спира да я зяпа. Девойката видяла, че пича не откъсва поглед от нея, леко си разтворила краката и рекла:  
&minus; Допада ли ти?  
&minus; Нормално!  
&minus; А искаш ли да ти намигне? леко разтворила крака и му намигнала с вагината.  
Оня в делириум, не вярва на очите си.   
&minus; Искаш ли да ти изпрати целувка? &minus; и пак повторила номера.  
Пича само дето не изпаднал в несвяст.  
&minus; Седнете до мен! &minus; рекла девойката. Бавно станал и седнал до нея.  
&minus; Искаш ли да поставиш два пръста в нея?  
&minus; Не думай! Искаш да ми кажеш, че може и да свирне?!